alle imports handeln 

1. zielordner suchen:
    Algorythmus der alle typischen festplatten(C, D, E, F etc.) nach zwei dingen durchsucht.
    zum einen, das Steam-Stammverzeichnis (steam/steamapps/common)
    und zum anderen das unterverzeichnis welches von steam verwendet wird wenn es 
    spiele auf anderen festplatten installiert (steamlibary/steamapps/common).

    er sucht so lange, bis er sntweder keine weiteren mehr findet oder in einem der gefundenen 
    verzeichnise den Zielordner (/common/ELDEN RING/Game). dieser wird dann zurück gegeben.

2. Mod herunterladen:
    läd die Mod Seamless coop herunter und entpackt sie in den herausgefundenen pfad

3. Einrichten:
    nimmt die entpackten daten im Pfad und bearbeitet sie (passwort festlegen etc.)
    Anschließend soll ein shortcut auf den desktop erstellt werden der zur exe der mod führt

4. Aufräumen: 
    Nun soll alles deinstalliert werden, was nicht benötigt wird, außer diese datei.

